a What is your name what's your name
what's your name one
[âm nhạc]
bắt cóc tiếng Anh nhỉ muốn tự học đó
mình sẽ làm video clip năng lưu ý cho
những bạn nào mất gốc tiếng Anh và muốn
tự học tiếng Anh tại nhà Xin chào các
bạn nhà Khánh Vy và các bạn đang theo
dõi gì mình ghê
[âm nhạc]
cân bằng da in good và acid in food là
chồng án Queen Pearl
whitening Madrid intellis optical out là
rồng great
evilspeak afraid integrated Skills cái
lúc mình gửi học tiếng Anh thì ở nhà
trường người ta chú trọng nhiều hơn mỗi
phút tức là sẽ tập viết ngữ pháp nhiều
này tập đọc nhiều này và bỏ qua những kỹ
năng nên làm viết và nói cho nên là ngay
từ đầu chị nói của mình nó không được
hoàn thiện lúc mình mới tham gia chương
trình cá mai Xin chào là khách mời và
người dẫn chương trình thì khán giả mới
có thể nghe giọng mình nói và muối sửa
cho mình từ những cái lỗi sai của mình
thì mình bắt đầu cải thiện kĩ năng nói
của mình thực sự từ cái thời điểm đó cho
từ trước lại là mình cứ nói theo một
việc sự bản năng là chồng nghe cái gì
thì nói cho đấy thôi vào đây là một cái
video clip khác của mình có xem và chị
này chia sẻ là chuyện này có một anh bạn
đã police police là một người có hình ở
rất nhiều ngôn ngữ và anh ấy nói rằng là
cái đích Số Một của anh nhìn khi mà học
nhiều ngôn ngữ đó chính là speaking lần
thấy quả đó là tập nói ngay cái đến ngày
đầu tiên học ngôn ngữ đó và với cái tỷ
lệ input-output đó là ba input và mày
input mình học tiếng Hàn đấy thì mình
cũng tăng nói tiếng Hàn ngay từ ngày đầu
tiên luôn nhưng mà cái vấn đề của những
bạn mà mới tự học tiếng Anh trong 3 tới
6 tháng đầu và không có một ai kèm cặp
cho mình là sự mình tự thân vận động thì
có một vấn đề xảy ra với các phương pháp
này được chỉ ra các bạn sẽ rất là dễ
phát âm sai của một số từ và tạo dần
thành một thói quen cho tới một thời
điểm các bạn kiểu không xử được nữa luôn
và cảm thấy rất khó bản thân mình là một
người đã dùng và học tiếng Anh rất là
nhiều nhưng mà có một số Ừ Chiều mình
đọc cái từ đấy riêng thì đập rất ok
nhưng một sim để cái từ đấy trong cái
câu mà mình có thể nói mình có thể dẫn
thì mình lại nói sai Đây là một từ có 2
công dụng khác nhau một bên là danh từ
và bên là động từ và chỉ tới khi tháng
trước các bạn sẽ quay về của mình có xem
video clip và comment thì mình mới biết
là mình phát âm sai từ A nay danh từ
người tốt nghiệp đạt lá
động từ tốt nghiệp
cực kỳ đơn giản là quen nhau đúng không
cho tới khi cần trước mình chuẩn bị đi
Dẫn chương trình bằng tiếng Anh và mình
học theo chị Google bằng cách xa đầu Win
vừa mình thấy riêng có một cái đoạn này
có cái từ này mới không thể ra đầu giống
chị Google được khen cha chết nhỉ
con trả chứ không phải là kiếm cái hình
thái và lấy mình sẽ xử lý vấn đề phát âm
như thế nào Cách thứ nhất là học ai khi
ap là cái tắc của Android suspicious of
two vào bản chí rượu như âm quốc tế các
bạn thích hiểu phần đã biết cách mà sao
Tức là âm thanh tức là chữ cái này thì
nó sẽ phát ra anh như thế nào và âm
thanh đầu nó sẽ được biểu thị như thế
nào với một kịch tính chuyện như thế nào
để trên giấy chẳng hạn nhưng mà cũng tâm
sự phát với các anh chị em cần sa đó là
mình cũng chưa bao giờ được học bài bản
thì IP này trên trường ở trên lớp với vì
thế cấp 1 cấp 2 là mình nghe thầy cô đọc
rồi ngay băng nghe này rồi đọc theo đến
cấp 3 thì người bắt đầu cọp cái iPad và
bắt đầu Xem những cái từ điển online cho
nên là mình cũng không học ipa mà chỉ
đơn giản là Mưa dầm thấm lâu rồi nghe
nhiều đọc nhiều tra từ điển nhiều rồi
bỗng dưng mà mình đến một ngày cậu quen
quá rồi mình biết các cá ai kia rồi đập
như thế nào nhưng nếu bạn nào muốn học
cách nghiêm túc thì đây là những cái mới
được ít mà các bạn có thể tham khảo một
lần học thế này mà học từ đầu ích thì nó
cũng sẽ rất là tất cả khó khăn một tí
với vì nó cũng khá là nhiều thứ về nhớ
các bạn chị ít ra là chỉ dành 30 phút
thì các bạn tập làm quen và những cái
này đọc nhiều cho tôi điện nhiều thì rồi
nó sẽ thầm thôi nhưng mà ít nhất là 30
phút đầu tiên tập làm quen nhá Chịu khó
chuyện số bạn sẽ cho ra ok giờ học IP
lâu Quốc Khánh với bằng cách nào nó mới
hơn ông hay là nó kiểu khác hơn không nó
nhanh hơn ông có chứ tại sao lại không
và các bạn tìm kiếm cho Ừ từ khóa mà bạn
muốn tìm đọc cộng với từ khóa ngắn cái
hay của cái việc ngồi đó là những cái từ
nào mà nhiều âm tiết thì sẽ được ngắt ra
từng âm tiết 1 theo Google và chúng ta
sẽ kiểu học từng âm tiết đấy em ta lịch
interest interest in touch và mình cũng
biết là nhấn trọng âm ở đâu bằng các Từ
in đậm luôn theo là chuẩn làm sao các
bạn Ấn Độ tập intelligence
Ê
con chó thì thôi có khách nữa thông dụng
hơn là các bạn chỉ cần lên những cái từ
điển online như thế này các bạn tra từ
và có cái phần audio các bạn hồi ngay là
ok Thôi mẹ mình nói tiếng Anh nghe Tây
hơn Đây là mẹ của mình rút ra từ kinh
nghiệm bản thân mình Các bạn còn nhớ là
từ lúc trước cho tới bây giờ mình rất là
hay bị phê bình ở cái việc là mình nói
tiếng Anh lưỡi nó uốn cong có nghe nó
hơi mệt và hơi nặng
and forests of thì cái vấn đề lúc đấy là
mình không biết được âm này đã vượt qua
đây là một cái nguyên âm rút gọn phải là
nguyên nhân phổ biến nhất trong văn nói
tiếng Anh cái âm này là ở
và chỉ thế thôi cái bút tích của âm này
nó là lúc phải âm thì nó rất nhẹ nhàng
và hầu như là những người âm này không
bị đánh trọng âm mục đích của âm này là
để mình nói với âm bài cho nó nhanh cho
nó trôi qua để viết đầu nó vừa phải là
đúng vào những cái âm tiết mật cần được
đánh trọng âm Extra pounds and coffee
không được A mạch nữa không được kiểu tự
nhiên lắm à Nhưng mà nếu các bạn hayc
mày sẽ Coffee best actor actress of
Express Express Express
VTV2 never ever Used and deltas theo
chúng ta có thể là andres palop
informations Martha Mason Moon Mason
ultracolor không được đánh trọng âm
nhưng mà nó khiến cho mình nói trôi hơn
nó mới hơn để mình đánh trọng âm đúng
hơn ví dụ đã ăn gấu anh chưa biết đã thì
mình có thể là cần trước ạ chẳng cần nên
Tuyết ạ Aikatsu Go Mày cả được câu trả
ra đấy sẽ xảy ra khi các bạn chú thích
ăn là một tí thì các bạn có thể cải
thiện được cái việc nói tiếng Anh bị uốn
lưỡi quá giống mình và các bạn có thể
tham khảo 2 cô giáo này là giải đáp Hóa
rất là hay nếu xem nhé khó phát âm từ
rồi nhưng mà cũng phải có tuổi phát âm
chứ các cách học từ vựng có cơ bản trong
tiếng Anh là gì for either It Again in
your language is married Tức là cái rào
cản duy nhất trong việc học ngoại ngữ đó
chính là trí nhớ mình thấy công an cũng
khá là đúng vì có những khi nghỉ học từ
vựng rất nhiều đúng không Nhưng mình
không nhớ được cho là lúc mình nói mình
đâu có từ gì nói đừng quên hết sạch cách
đầu tiên để học từ vựng đã không bao giờ
có một từ riêng này từng được không bao
giờ như kiểu kia mày học một từ ấy thì
mình phải học cái dâu vì riêng mà từ đó
ví dụ như khi mình yêu mình cưới ai thì
mình có phải tìm hiểu mình cũng phải yêu
thương tới công ty họ hàng gia đình nhà
người ta đúng không Thì mới có cái sự
liên kết chặt chẽ là cũng tương tự như
vậy kể từ vựng nó càng nhiên khít chặt
chẽ với nhau bao nhiêu thì được khả năng
áp dụng của mình nhiều bấy nhiêu mà mình
rất là khó quên ví dụ hôm nay mình học
11 câu nói của chị đại đó là do Lucky of
paper and RC mình không biết kể từ trước
lần này mình lên tra tiếp Vậy chắc khỏe
khác biệt viết và kết quả khác biệt thế
thôi nó như thế thì quen ngay thì mình
phải học một tí là chiếc thuyền thì
thường đi với cái tư duy rồi thì phải
chụp ảnh đen 35 minh khác nhau cẩu My
Hearts lên đây đây là cách nói của anh
Mỹ hay là mai How customers hai chúng ta
rất là khác nhau ghê tiếp Anthony đã
phải hay là có một từ đồng nghĩa nữa về
tới chất của anh đó là cây nhưng ít ra
từ độc đáo độc nhất Units kết và không
phải là khi nào mình cũng phải học tất
cả mọi thứ liên quan về cái từ đó thì
cần hai với ba từ thôi sẽ có một trường
hợp và bạn quên kể từ gốc bạn học cho
bạn nhớ những cái từ đâu giấy thì bạn có
thể liên kết được và sử dụng chúng để ra
học từ vựng như vậy còn nhớ từ vựng thì
như thế nào với cái viết nhớ từ vựng và
học từ vựng Thì mình vẫn luôn luôn
khuyên mọi người trong welcome and wake
me mọi người sử dụng App mochi mochi với
mình thì đây là một áp hoặc từ vực Bình
cao trong lòng mình và mình đã giới
thiệu An này thứ hai để ba năm trước rồi
bởi bị áp này giải quyết được hai vấn đề
học từ vựng và càng nhớ từ vựng tháo rồi
đầu tiên là các bạn cứ Tải app mochi
mochi về nhá Nó nhai kĩ năng có thể hoàn
chỉnh rồi không bố trí một và do đấy các
bạn chọn cái mục tiêu học của mình tự
với những khóa học các bạn muốn học
tiếng Anh lớp 11 12 lớp 10 ok có luôn
các bạn em hỏi luôn các bạn học Toeic có
luôn và dành cho những bạn nào mất gốc
có 1.000 từ cơ bản cho các bạn học luôn
Ok Vứt vào triển luôn cái đường mình
nhưng quả ác đó là với những từ vựng
theo chủ đề thì sẽ được chia nhỏ ra
thành nhiều bài học một lần thì các bạn
học từ 10 đến 12 từ thôi cái đó gọi là
học chưa nhỏ thay vì các bạn học ngồi
học nét 54 64 và nhiều khi không nhớ ra
đến ashmore trắng và những việc từ vựng
các bạn học thì sẽ được điều trị ở trên
vietjack phát rất là đáng yêu còn có cả
hình ảnh âm thanh nữa các bạn sẽ có cái
bàn audio để nghe người bản xứ Phát âm
từ như thế nào này các bạn học được
Nghĩa và các bạn học được ví dụ câu đi
kèm với một số bài tập kéo đơn giản nhẹ
nhàng thôi định các bạn có thể vừa làm
vừa nhớ cái từ mà các bạn vừa học mình
cảm giác là học nó rất là nhẹ nhàng đi
học không có gì nổi áp lực quá với chúng
ta vẫn đạt được hiệu quả rất là cao Đây
là giải quyết xong vấn đề học từ vựng
Còn cái việc ghi nhớ chứ sao đây là cái
niệm cực kì đặc trưng như Nixon Linh
quay của mochi mochi đó là ác có một
tính năng đây là thời điểm vàng xưa cái
thời điểm mà khi là bạn học vào cái thời
điểm đó bạn ôn tập vào thời điểm đó thì
bạn sẽ nhớ à rất là sau áp đã dựa trên
một cái phương pháp được khoa học chứng
minh rồi kỹ thuật ghi nhớ mang tên Face
recognition mochi mochi sẽ dựa vào lịch
sử học của bạn các bạn mất bao nhiêu
thời gian để học từ này nhớ từ này các
bạn trả lời đúng sai cấp bài tập ra sao
những cái lịch sử đó để ác tính ra cái
thời điểm đàn cho bạn đến thời điểm bàng
áp gửi Note II thông báo nay người anh
chị em ơi đến giờ học rồi đấy Nếu giờ
này mà các anh chị em ôn tập cái từ này
thì các anh chị em sẽ rất nhiều cái từ
này tức là mình sẽ có một biển lợi là
mình không cần phải kiểu ô mình sẽ sắp
xếp thời gian ngày hôm nay mình sẽ ô
nhiễm từ này hai ngày hôm kia mình sẽ ô
nhiễm từ khác thôi áo cưới nuôi tí thì
mình cứ học thôi mất 5 10 phút rồi mình
nhớ từ rất lâu mua sim Mochi còn phân
chia những cái từ mình đã học thêm 5 cấp
độ không ngớt tức là nếu vừa chưa Nhớ
nhớ hơi hơi tới nhớ sau đã sẽ tập trung
rất nhiều chúng ta là ôi những cái từ
nào mình chưa Nhớ hay bị nôn hết mấy cái
từ mình đã nhớ sâu rồi vừa tiết kiệm
thời gian vừa cảm giác như cậu không bị
quá tải trên một ô xa cách mà bạn nào
dùng App mochi mochi thì nhớ tận dụng
thêm cái dốt Facebook của Mochi mô ở đây
lần trước mà các bạn không biết gì Các
bạn có thể lên hỏi cái đặc biệt mình
thấy đây là nơi rất là hay để các bạn
tìm kiếm một speaking thoát các bạn một
người để luyện nói với mình với cả nếu
bạn làm ở dùng google chrome thì các bạn
có thể áp Mochi kinnaree bảo vệ XD
trường của mình tức là các bạn đang dùng
quét và đọc một cái gì đấy bằng tiếng
Anh không hiểu thích vào đó tra từ bằng
Mochi dictionary thì sẽ ra nghĩa và mình
có thể lưu từ đó vào App Mochi để sau
này mình có thể ôn tập thể được có cái
lát nước với những phát thì đây là 6 cái
thì cơ bản mà các bạn nên bắt đầu học Y
otros I will write
in writing outline
address để những cú sút ngữ pháp cơ bản
à
[âm nhạc]
[Vỗ tay]
ừ ừ
[âm nhạc]